Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
KEHIDUPAN IMPIAN Tn. KIM
Untungnya aku sudah berolahraga.
Ayo pergi.
PUNCAK GUNUNG WOLLYONG
GUNUNG WOLLYONG
BANTU MENCEGAH KEBAKARAN HUTAN
Brengsek.
Halo, ini Kim Nak-su,
manajer umum Tim Penjualan 1 di ACT.
Saya membaca buku harian Anda, Tuan.
Jika Anda bisa tolong bantu saya
dan menawarkan saya
bahkan sedikit petunjuk,
Aku akan selalu berhutang budi padamu.
Tolong bantu saya.
Pak?
Minggu jam 11:00 pagi
Temui aku di puncak Gunung Wollyong.
Permisi? Tuan!
Gunung Wollyong pukul 11:00 pagi?
Brengsek.
Mengapa kita tidak bisa bicara lewat telepon saja?
Mengapa dia membuatku memanjat sejauh ini?
BANTU MENCEGAH KEBAKARAN HUTAN
Kebakaran-hutan-cegah-bantu
"Kebakaran-hutan-mencegah-membantu"?
-Kebakaran-hutan-mencegah-membantu
-"Bantu cegah kebakaran hutan"?
Kamu terlambat.
Maaf, pendakiannya sulit sekali.
-Sampah-pembakaran-tidak
-Terima kasih.
Sampah-dari-pembakaran-tidak
-"Sampah-yang-terbakar-tidak"?
-Sampah-yang-terbakar-tidak
-"Sampah-pembakaran-tidak…"
-Sampah-pembakaran-tidak
DILARANG MEMBAKAR SAMPAH
"Dilarang membakar sampah."
Saya akan mengingatnya.
Wah, kamu jelas sudah tua.
Permisi, apakah Anda mengenal saya?
Lihat antar pekerjaan
-Lihat-antar-pekerjaan
-"Lihat-antar-pekerjaan"?
-"Lihat-antar-pekerjaan."
"Lihat-antar-pekerjaan."
Wawancara kerja!
Saya akan pergi menemui klien saya
daripada pergi ke rumah sakit.
Dia gila. Dia benar-benar gila.
Anda yang mempekerjakan saya di ACT.
Astaga.
Ya ampun.
Bagaimana Anda bisa membiarkan keadaan menjadi seburuk ini?
Kurasa aku tidak cukup baik.
Tentu saja tidak.
Tidak perlu dijelaskan semuanya.
Ya, Tuan.
-Kebakaran hutan mencegah pertolongan.
-"Kebakaran hutan mencegah pertolongan."
-Lingkungan alam melindungi.
-"Lingkungan alam…"
Anda punya sekitar 100
hingga 200 juta won, kan?
-Apa?
-Ya atau tidak?
Mengapa Anda menanyakan hal itu?
Apa maksudmu, mengapa?
Jadi aku bisa memaksakannya
pada atasanmu!
Saya akan menangani pengirimannya sendiri
jadi tidak akan terjadi apa-apa.
-Maaf?
-Saya ambil sekitar lima persen.
Tuan? Saya tidak bermaksud tidak sopan,
tetapi apakah Anda menggunakan metode seperti itu
untuk kembali ke kantor pusat?
Tidak, tentu saja tidak!
Lalu kenapa kau memberitahuku--
Karena aku tidak melihat
percikan yang sama di dalam dirimu seperti yang kumiliki.
TIDAK.
Hal tentang menjadi
pemimpin tim Manajemen Keselamatan
adalah bahwa Anda mungkin terlihat seperti
tidak lebih dari sekedar boneka yang tidak berguna,
tapi sebenarnya itu adalah posisi
di mana kantor pusat dapat menugaskan Anda
segala macam tugas rahasia.
Benarkah?
Aku belum diberi satu pun.
Anda akan segera mengetahuinya.
Anda datang pada saat yang sangat beruntung.
Maaf, apa maksud Anda?
Sudah lebih dari sepuluh tahun sejak saya pensiun.
"Sepuluh tahun."
Tetapi saya masih mendengar hal-hal
tentang apa yang terjadi di perusahaan.
Tolong, katakan saja langsung kepadaku.
Ketika kantor pusat memberi Anda tugas,
hadapilah itu secara langsung.
Itu akan menjadi jalur hidup barumu.
Anda akan membutuhkan ini.
Benar.
Aku kelaparan!
-Kebakaran-hutan-mencegah-bantuan
-Lingkungan-alam-yang-melindungi
Kebakaran-hutan-mencegah-bantu
Hei! Jaga punggungmu tetap lurus.
Mari kita bawa Kim Nak-su kembali ke markas, Tuan.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Maksudku, kau boleh membawa
Kim Nak-su kembali jika kau mau.
Apa maksudmu?
Kenapa sekarang? Begitu tiba-tiba.
Itu tidak terjadi secara tiba-tiba.
Heo Tae-hwan mengundurkan diri.
Itu membuka ruang.
Hentikan omong kosong itu.
Mengapa Anda menyarankan ini?
Brengsek…
Apa?
Itu Asan.
Pabriknya? Ada apa?
Itu cerita panjang,
tetapi pabrik Asan
adalah pertempuran terbesar Tim SDM tahun ini.
Itulah mengapa kami membutuhkan Nak-su untuk membantu kami.
Apakah Anda yakin mengenai hal ini?
GENERAL MANAGER KIM NAK-SU
EPISODE 6
GARIS HIDUP
Ketika kantor pusat memberi Anda tugas,
hadapilah itu secara langsung.
Itu akan menjadi jalur hidup barumu.
Tidak terjadi apa-apa selama berhari-hari.
Apakah dia benar-benar tahu apa yang dia katakan?
Kemarilah.
Anda belum melakukan pemeriksaan keselamatan
selama empat hari.
HASIL INSPEKSI
Apakah kamu serius?
Saya tidak akan punya petunjuk, bahkan jika saya memeriksanya.
Di samping itu,
Kamu bilang padaku untuk tetap bersikap rendah hati
dan pergi, ingat?
Kamu ini anak kecil apa?
Anda harus memenangkan perlombaan
untuk mendapatkan makan siang di tempat ini.
Jadi, mengapa aku tidak bisa bersikap seperti anak kecil?
Tentu saja bisa.
Selama kamu bertanggung jawab
seperti orang dewasa
jika kecelakaan terjadi
pada hari yang Anda tandatangani.
Sebelum Anda khawatir tentang kecelakaan,
bagaimana kalau fokus pada
latihan keselamatan,
yang meningkatkan fleksibilitas Anda
dan menurunkan risiko cedera?
Aku sangat ingin melakukannya dengan benar,
tapi orang yang berdemonstrasi di depan
sangatlah kaku.
Astaga.
Sung-gu!
Hai.
Tuan Kim!
Saya harus bertemu Tim Produksi.
Oke. Telepon aku nanti.
Oke. Aku terlambat.
Baiklah. Lanjutkan.
Dia dulu bekerja di bawah saya di kantor pusat.
Aku menyuruhnya untuk mengirim email,
tetapi dia datang untuk melapor kepadaku secara langsung.
Ya ampun. Anak itu tidak punya kecerdasan di jalanan.
Aduh Buyung.
Ke mana dia pergi?
Aku penasaran apakah dia sudah dimakan.
Jangan khawatir. Aku akan mengurusnya.
Oke? Tidak apa-apa…
Dia disini.
Kamu tinggal saja di sini.
Mobil ini luar biasa. Perjalanannya mulus sekali.
Sang-cheol, mobil ini luar biasa!
Oh, ya. Benar.
"Tentu saja.
Aku tahu kau takkan pernah lulus."
Hentikan.
Apakah Anda lulus
ujian direktur pemakaman hewan peliharaan?
Saya dengar ujian
kali ini sangat sulit.
-Ini. Silakan minum es kopi.
-Terima kasih.
Baiklah, aku pergi.
Tunggu.
Istriku agak gegabah.
Rash adalah nama tengahnya.
Jadi jika kau bisa melupakan hal ini,
sekali ini saja...
Harap pertimbangkan kembali hal ini.
Saya turut berduka cita.
Apa yang harus aku lakukan, Ha-yeong?
Lupakan.
Ini menyedihkan. Terima saja.
-Baiklah.
-Ya.
-Silakan.
-Terima kasih untuk mobilnya.
Sayang, tolonglah. Ha-jin!
Sekali ini saja. Kumohon.
Ayo.
-Hai!
-Ha-jin.
Ada apa denganmu?
-Maaf.
-Apa?
Lagi. Sedikit lebih keras.
-Maaf. Benar.
-Itu dia. Itu saja.
Aku tidak akan pernah meremehkanmu lagi,
aku janji.
Jadi kembalikan saja mobilnya.
Baiklah, aku mengerti. Aku pergi dulu.
-Baiklah.
Tunggu, Ha-jin!
-Maafkan aku!
-Hei!
-Ha-jin, maafkan aku!
Kumohon, Ha-jin.
Bisakah kau lupakan saja sekali ini saja?
Maaf banget. Apa yang kupikirkan?
-Ha-jin, tolong lepaskan saja ini! Kumohon?
-Hei.
Sudah cukup.
Saya sudah melihat penampilannya yang bernilai 90 juta won,
jadi itu sudah cukup.
Hei, apa yang akan kulakukan dengan mobilmu?
Sulit dipercaya.
Aku pinjam saja untuk sehari ini.
Boleh?
Tentu saja. Tidak apa-apa.
Aku sungguh minta maaf, Ha-jin.
Ya ampun. Aku sungguh mencintaimu.
Aku juga! Aku sangat mencintaimu!
-Apa?
-Maksudku…
Maaf. Terima kasih banyak.
Dan sekarang, Ibu Park Ha-jin,
-agen real estat!
-Agen real estat!
-Selamat!
-Kalau begitu, aku pergi dulu.
-Baiklah.
Kamu melakukannya dengan hebat.
Maaf, tapi ada satu hal.
Aku harus melakukan ini
untuk menghilangkan perasaan berat ini
di hatiku.
Kau mengerti, kan?
Ini dia.
Tunggu…
Ya! Nah, inilah
yang dimaksud mobil baru.
Ini sangat memuaskan.
Tali dagu.
Bukankah seharusnya ini diminyaki?
Apa?
-Tuan Kim!
-Sung-gu. Hei.
-Saya harus bertemu Tim Logistik.
-Benarkah?
Tim Logistik…
Hei, itu bahaya.
Permisi.
Bukankah seharusnya ada yang membereskan ini?
-Baiklah, sampai jumpa lagi.
-Baiklah.
Telepon saya.
Bersihkan. Cepat.
Anda tidak seharusnya meninggalkan
benda seperti ini di lantai.
TIM MANAJEMEN KESELAMATAN
Kenapa dia lama sekali?
JUNG SUNG-GU
"Kapan kamu datang?"
Tidak, saya akan menunggu saja.
Apa ini?
Tuan Kim!
Wah, tempat ini susah banget ditemukan.
Maaf aku telat.
Tidak apa-apa. Jangan khawatir.
Sudah selesai semua untuk hari ini?
Ya.
Benar.
Silakan duduk.
Kamu pasti sibuk.
Aku tidak mengganggu, kan?
Tidak, tidak apa-apa.
Aku sudah hampir selesai hari ini.
Oh, benar!
Aku pikir kamu mungkin tidak
bisa makan dengan baik tanpa aku di dekatmu.
Ya ampun.
-Baiklah. Minumlah.
-Astaga.
Seharusnya aku mengunjungimu lebih awal.
Maaf ya.
Tidak, kamu pasti sibuk.
Jadi, bagaimana kabarmu di kantor?
Baiklah… Ik-hyeon, Song-hee, dan aku
hanya melakukan
apa pun yang Do Jin-woo perintahkan.
Segala sesuatunya belum benar-benar beres.
Kata mereka, Anda tidak akan menghargai musim semi
sampai bunga-bunganya telah layu.
Kita semua berkata, "Semuanya jauh lebih baik
saat Tuan Kim ada di sini."
Saya minta maaf.
Aku seharusnya melindungi kalian
sampai akhir.
Saya tahu, kan?
Kapan Anda kembali, Pak?
Bagaimana saya tahu?
SAYA…
Oh, Nona Lee.
Tuan Jung, sapa aku.
Ini Ibu Lee Ju-young,
supervisor pabrik kami.
Dia pekerja bintang kami.
Halo. Senang bertemu Anda.
Saya Jung Sung-gu dari Tim Penjualan 1.
Apakah Anda memiliki sesuatu untuk dilaporkan?
Mangkuk makanan anjing menarik lalat.
Dan kantong kotorannya penuh,
jadi keluarkan ke depan.
Saya mencuci mangkuk air.
Terlepas dari semua ini,
Bukankah lebih baik jika kau tetap menjaga
hubunganmu dengan Tuan Baek?
Lagi pula , tidak ada orang lain
yang dapat Anda andalkan di Tim Penjualan.
Bukankah seharusnya kamu berusaha lebih keras
di saat seperti ini?
untuk mengamankan karier Anda?
Ya ampun, di mana laptopku?
Ini dia.
KECEMBURUAN, KEKUATANKU
KIM SU-GYEOM
"Kim Su-gyeom"?
PEMBERITAHUAN PEMBAYARAN PINJAMAN
"Meminjamkan"?
DETAIL PEMBAYARAN
PER JULI 2025
TOTAL PINJAMAN
30.000.000 WON
Wah, aku suka budaya minum-minum di siang hari ini.
Keren banget.
Kim Su-gyeom?
Tahukah kalian semua tentang ini?
PEMBERITAHUAN PEMBAYARAN PINJAMAN
Dikatakannya nomor tersebut tidak dalam layanan.
-Coba lagi.
-Saya sudah mencoba lebih dari sepuluh kali.
Hei, dia ada di LA sekarang.
-Opo
opo?
Tunggu, apakah bajingan itu
mengambil pinjaman atas nama kita dan melarikan diri?
Aku tak dapat mempercayainya.
Dia mungkin juga mengambil semua
uang investasi kita.
Benar-benar bajingan!
Tunggu. Tahan dulu.
Jadi berapa besar pinjaman
yang diambilnya atas nama kita?
Tiga puluh juta won masing-masing.
-Tiga puluh juta?
-Tiga puluh?
Tiga puluh juta.
-Saya hendak membeli mobil baru.
-Astaga.
Jadi kita tinggal kirim uangnya saja
ke akun yang tercantum di sini, benar?
Aku berjanji pada pacarku kita akan pergi ke Ibiza.
Baiklah, pembayaran terkirim.
Saya juga.
-Aku akan bangkrut untuk sementara waktu.
-Ceritakan padaku tentang itu.
Tunggu.
Anda baru saja mengembalikan uangnya?
Ya. Kita harus
segera menangani hal-hal seperti ini.
Jadi bagaimana sekarang?
Apa maksudmu, "Sekarang apa?"
Baiklah, kita kembali saja.
-Kita perlu persiapan untuk sekolah.
-Wah, Korea menyenangkan.
Itu cukup menyenangkan.
Selamat tinggal. Jangan pernah bertemu lagi.
Selamat tinggal.
Hati-hati di jalan.
Kamu tidak akan pergi?
Sialan. Bajingan itu.
Dia setidaknya bisa membayar
tagihan listrik sebelum kabur.
Lee Jeong-hwan, kau bajingan!
DIREKTUR EKSEKUTIF SIM GANG-HUN
-Nomor yang Anda tuju-- -Sial
, tidak aktif lagi.
Bagaimana aku harus bersiap?
jika dia tidak menceritakan apa pun padaku?
Sialan. Dia penipu total.
Aku seharusnya tahu saat dia melahapnya
sup bebek herbal
dan lima pancake daun bawang utuh.
Aku bodoh karena mempercayainya.
Sialan.
Astaga.
ASRAMA KARYAWAN
Siapa itu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sayang!
Apa yang membawamu ke sini?
Kamu bahkan tidak menelepon.
Berbahaya kalau sudah larut malam.
Aku datang untuk mengejutkanmu.
Kamu sungguh mengejutkanku.
Dan dimana Anda mendapatkan mobil ini?
SAYA…
memenangkan lotere.
Sudahlah, jangan bercanda lagi.
Serius, kamu dapat ini dari mana?
Benar.
Aku akan menceritakan semuanya di dalam.
-Tunggu, aku harus membuang ini.
-Baiklah.
Benarkah? Itu punya Ha-yeong?
Tentu saja.
Sang-cheol memberinya yang baru.
Anda tidak ingin merusak
mobil orang lain. Anda harus berhati-hati.
Ini dia.
Silakan masuk!
Wah, apa-apaan ini?
Aduh, berat banget.
Oke. Kita mulai.
Mari kita lihat…
-Kamu belum makan malam, kan?
-Belum.
Aku akan membuatkanmu hotpot yang enak.
Oke.
-Itu di sana.
-Di sini?
-Ya, lemari pembeku.
-Baiklah.
Jadi, apakah Sang-cheol memulai perusahaannya?
Dahulu kala.
Dia mempekerjakan orang
dan bahkan mengadakan upacara pembukaan.
Jadi begitu.
Mengapa kamu bertanya?
Tidak ada alasan. Ada yang bisa saya bantu?
Wah, lihat dirimu. Ada acara apa?
Ayo, kita akan selesai lebih cepat kalau aku bantu.
Apa yang harus kulakukan?
Setelah mengerjakan pekerjaan rumah selama beberapa bulan,
Anda akhirnya mengerti, bukan?
Jika Anda menghitung upah per jam
untuk pekerjaan rumah tangga, itu bukan hal yang main-main.
Oke. Kamu benar.
Baiklah.
- Sayang.
- Oh, kamu mengagetkanku.
Aku hampir memotong tanganku.
Sayang.
Apa yang kau lakukan? Hentikan.
-Kamu menginap saja, kan?
-Tidak, aku pulang saja.
-Jangan pergi.
-Ayo.
-Hentikan.
-Kamu gila?
-Bagaimana dengan bayi lagi?
Bayi lagi?
-Aku ingin anak perempuan.
-Astaga…
-Aku sungguh menginginkan anak perempuan.
-Hentikan.
Su-gyeom sudah tidak imut lagi.
Dia tidak mau mendengarkanku.
-Astaga! Serius, hentikan!
-Apa?
Ya ampun.
Astaga.
-Ayo makan.
Saya bisa katakan ini akan mengagumkan.
-Baiklah.
-Ya!
-Astaga.
-Baiklah.
Ini dia.
Saya juga.
-Siap?
-Bersulang.
Bersulang.
Apa itu?
Apa?
Selebaran itu.
Aku tidak tahu.
Kamu sendiri yang merekamnya.
Maksudmu, kamu nggak tahu?
Entahlah. Kenapa ini ada di sini?
Saya tidak tahu.
Wah, sudah lama sekali saya tidak makan
masakan rumah. Kelihatannya lezat sekali.
Berapa lama lagi Anda harus tinggal di sini?
Ya, itu bukan posisi
yang mereka berikan kepada sembarang orang.
Saya akan tinggal sampai mereka menemukan
pengganti yang cocok, kurasa.
Jadi Anda tidak bisa kembali ke kantor pusat.
Sudah kubilang, ini pelatihan eksekutif.
-Kamu tidak bisa kembali.
-Sudah kubilang, bukan itu!
Kalau kamu terus berteriak padaku, aku akan pulang.
Astaga.
Berhentilah menyangkal segalanya
dan jelaskan padaku.
Saya perlu memahami
apa yang terjadi, bukan?
Apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang harus dilakukan?
Apakah Anda akan bertahan
atau menyerah?
Masih ada kesempatan aku akan kembali.
Oke, baiklah.
Namun bagaimana jika Anda tidak bisa?
Oh, ayolah.
Jangan berhenti karena marah.
Aku tahu ini egois bagiku untuk bertanya,
tapi kumohon jangan.
Kita perlu rencana untuk beberapa tahun ke depan.
Dan Anda tahu semua tentang pinjaman kami.
Su-gyeom sekarang mahasiswa baru.
Dia mungkin akan membiayai pernikahannya sendiri.
tetapi kita harus melihatnya hingga lulus.
Jangan tergoda dengan pesangon,
dan bertahanlah sedikit lebih lama.
SAYA…
Saya bisa membantu sekarang.
Apa maksudmu?
Bukan ini yang ingin kukatakan padamu.
Ada apa? Katakan padaku.
Saya lulus ujian lisensi real estat.
Apa?
Aku mempelajarinya tanpa sepengetahuanmu,
dan aku lulus.
Aku tak percaya padamu.
Kau anggap aku apa?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Aku tidak menganggapmu sebagai seorang pahlawan super
atau MacGyver.
Aku melihatmu sebagai Kim Nak-su yang kukenal
dan membuat keputusan.
Maksud saya…
Anda pikir menghasilkan uang
semudah kedengarannya?
Apakah menurutmu aku…
Tidak, aku hanya...
aku benar-benar tidak ingin kamu melakukan ini.
Sialan.
Kamu harus pergi.
Dia benar-benar lulus
ujian lisensi real estate?
Jika saya dipecat…
dan dia satu-satunya yang bekerja…
Pilihan yang sangat baik.
Setelah Anda menyetorkan uang muka,
-kita lanjutkan saja...
-Astaga.
-…dengan kontraknya.
-Benar sekali.
Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pergi!
Ya.
Kartu identitas Anda dan…
Tolong, berhenti.
Kamu membuatku tidak nyaman.
-Sang-cheol!
-Lepaskan aku.
Sang-cheol!
Deposit, biaya kontrak,
dan angsuran.
Pembayarannya cukup mudah dikelola.
Siapa pria itu?
Dia cuma kenalanku untuk urusan kerja.
Jangan ganggu aku lagi.
Kalian benar-benar bertemu untuk bekerja, kan?
Benar?
Astaga.
-Jangan minum bersamanya.
-Bersihkan saja rumah ini!
Sayang.
Sayang…
TIDAK!
Ini tidak benar!
Dia terdiam beberapa saat.
Kenapa dia melakukannya lagi?
Biarkan saja dia.
Bayangkan betapa tersiksanya dia.
Kim Nak-su!
Siapa dia?
Saya seorang manajer umum.
Saya naik pangkat
tanpa melewatkan satu pun promosi jabatan.
Saya rekrutan publik dari
universitas bergengsi. Elit dari elit.
Saya 99,9 persen yakin
saya akan menjadi eksekutif tahun depan.
Mengerti?
Mangkuk makanan anjing
menarik lalat.
Dan kantong kotorannya penuh,
jadi keluarkan ke depan.
Saya membeli sebuah apartemen di Seoul
dengan uang saya sendiri!
Dan saya menyekolahkan anak saya di perguruan tinggi!
Saya pernah bekerja di sebuah perusahaan besar
selama 25 tahun
sebagai manajer umum!
Kalian bajingan!
Sialan!
Mengapa kau lakukan ini padaku?
Apa semua ini?
Tn. BAEK JEONG-TAE
Kim Nak-su.
Ya, Tuan.
Hei, kenapa berisik sekali?
Kamu bisa dengar aku?
Ya, saya bisa mendengarmu.
Kamu telah menjelek-jelekkanku,
bukan?
Tidak, tentu saja tidak.
Saya tahu keadaan sedang sulit.
Saya harap Anda makan dengan baik, Tuan.
Empat, lima, enam, tujuh, delapan.
Dua, dua, tiga, empat.
Lima, enam, tujuh, delapan.
Lima.
-Jadi? Bisakah kau melihatnya?
-Ya, Tuan.
-Baiklah, tembak.
-Baik, Tuan.
Tiga.
Satu dua tiga.
Astaga.
Saya harus pergi ke kantor pusat nanti.
Saya tidak bertanya.
Mengelola keselamatan,
melaporkan ke kantor pusat…
Aku sangat sibuk. Astaga.
PENERIMAAN, PEMBAYARAN
LIMA ATURAN KESELAMATAN
LATIHAN KESELAMATAN, PEMERIKSAAN LOGISTIK
DAFTAR PERIKSA KESELAMATAN
PEMERIKSAAN KESELAMATAN PABRIK
Halo, Jeong-tae. Ini aku, Kim Nak-su.
Apakah kita masih akan makan malam nanti?
Ya, saya sudah mengirimi Anda alamatnya.
Kenapa? Ada sesuatu yang terjadi?
Tidak. Saya menelepon hanya untuk konfirmasi.
-Baiklah, sampai jumpa.
-Oh, ada satu hal lagi.
Tim Logistik atau Produksi di sini
meminta saya beberapa materi
untuk sesi pelatihan.
Saya akan mengirimkannya kepada Anda nanti,
jadi bisakah Anda memberi saya masukan?
Hanya saja
akhir-akhir ini aku merasa kehilangan sentuhanku.
Jadi saya tidak yakin bagaimana saya melakukannya.
Aku tidak tahu apa-apa tentang hal itu.
Apa pendapatku penting?
Tidak apa-apa.
Bisakah kamu melihatnya sebentar?
Saya akan mengirimkannya kepada Anda nanti.
Baiklah, baiklah.
Sampai jumpa nanti. Terima kasih.
Kamu bisa melakukannya, Kim Nak-su.
Apakah ada yang punya rencana malam ini?
Tak apa. Kau bisa cerita padaku.
Kami tidak punya rencana.
Kami juga bebas.
Lalu bagaimana kalau
makan malam Tim Penjualan malam ini?
-Aku mau banget! Makan malam bareng tim!
- Keren banget.
Tentu.
Haruskah saya memesan
tempat minum bir yang Anda sukai?
Tempat itu juga bagus, tapi Nona Kwon…
Ya pak?
Ayo kita ke tempat yang dulu dikunjungi timmu
. Aku mau coba.
Baiklah.
Aku akan menemuimu di sana
setelah pertemuan klienku,
jadi kirimkan saya alamatnya.
-Baik, Tuan.
-Sampai jumpa di sana.
-Sampai jumpa nanti.
-Sampai jumpa, Tuan.
-Sampai jumpa lagi.
-Kita akan bertemu lagi nanti, Tuan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya harus menjualnya
setidaknya untuk melunasi bunganya.
JUAL MESIN KOPI
HUBUNGI SAYA
Hei, apa ini?
Apakah Anda akan membeli ini
jika Anda melihat postingan ini?
Lalu bagaimana? Apa yang harus saya lakukan?
Yang ini kan?
Ya.
EDIT POSTINGAN BARANG YANG DIGUNAKAN
KURANG DARI SATU TAHUN
Bagaimana Anda bisa menemukan
kata-kata ini dengan mudah?
Saya hanya mencantumkan fakta.
Menambahkan rincian yang tidak berguna pada suatu daftar
hanya akan membuat Anda tampak tidak dapat dipercaya.
Apakah ada barang lain yang bisa kami jual?
"Speaker profesional kelas atas."
Sebuah meja putar dan Bluetooth.
"Suasana pertengahan abad yang sederhana…"
"Pertengahan abad"? Nuansa seperti apa itu?
Pertengahan abad.
Kalau kau juga mendapat mejanya,
aku akan berikan keduanya seharga 300.000 won.
-Bagaimana dengan 250?
-280.
-Lalu 260.
Baik, 270!
Bagaimana dengan 275?
Itulah tawaran terakhir kami.
Baiklah! Kita dapat uang!
Pengiriman dari toko serba ada
juga baik-baik saja.
Saya pastikan itu dikemas dengan baik.
Oke.
-Ayo pergi ke toko serba ada.
-Ayo pergi.
Terima kasih.
-Hati-hati.
-Terima kasih.
KECEMBURUAN, KEKUATANKU
Wah, aku kelaparan sekali.
Apakah kamu tidak lapar?
Aku juga.
Ayo pergi.
Saya akan mengambil BLT.
Ya.
Ayo makan!
Mereka berkata,
"Mereka yang tidak bekerja, tidak makan."
Itu pasti berarti makanan terasa lebih enak
setelah Anda mengusahakannya.
Bagel ini enak sekali.
Haruskah kita mengambil satu lagi dan membaginya?
Baiklah, kita ambil satu lagi saja masing-masing.
Kami memperoleh 3,8 juta won hari ini.
-Ya, ayo pesan lagi.
-Ayo kita lakukan.
Kita tim yang bagus, bukan?
Han-na, karena kita sedang dalam perjalanan,
mengapa kita tidak membeli beberapa stok
dan mulai menjualnya secara nyata?
Tapi dengan uang apa?
Saya berutang 30 juta won.
Saya akan mencari investor.
Baiklah.
Ayo mulai.
Oke.
Baiklah.
Ayo lakukan ini.
Saya harap Anda
dalam keadaan sehat walafiat dan bersemangat, Tuan.
Bawahan Anda yang rendah hati, Kim Nak-su,
ada di sini untuk menyambut Anda.
Apa yang kau lakukan, Bung? Masuk ke sini.
Ini minuman untuk mengatasi mabuk, Jeong-tae.
Ya ampun.
Dan sikat interdental
untuk setelah makan.
Terima kasih.
Baiklah.
Oh terima kasih.
Terima kasih.
-Selamat makan.
-Ya, terima kasih.
Ini, Pak. Ada kecambah lobak.
Selamat makan, Tuan.
Apakah Anda membayar?
Terima kasih atas makanannya.
-Makanlah.
-Ya. Benar.
Jeong-tae.
Saya belajar banyak
saat bekerja di pabrik.
Itu membuatku merasa
seperti membuang-buang waktuku di perusahaan.
Dan saya gagal
berkomunikasi dengan baik dengan anggota tim saya.
Sebenarnya, saya sungguh berterima kasih
karena Anda mengirim saya ke sana.
Kalau aku tidak pergi ke Asan,
aku rasa aku tidak akan pernah tahu.
Terima kasih, Tuan.
-Itu melegakan.
-Ya, Tuan.
Oh, tunggu. Izinkan aku.
Di Sini.
-Biar aku tuangkan satu untukmu.
-Baik, Tuan.
Terima kasih.
Karena sudah lama…
Astaga.
-Tuan!
-Ke sini!
Terima kasih.
Baiklah. Kita di sini bukan
cuma buat mabuk-mabukan semalaman.
Mari kita makan selama satu jam
, lalu pulang.
-Baiklah.
-Baik, Tuan.
Mari kita mulai.
-Selamat menikmati makanan Anda.
-Selamat menikmati.
Selamat makan, Tuan.
Ini terasa seperti makan malam perusahaan
dari drama Korea lama.
Anda pikir begitu?
Baiklah, Tuan Kim cukup kuno.
Getaran ini sangat cocok untuknya.
Benar. Selisih usia
antara dia dan Tuan Do adalah…
Hei, kami kehabisan minuman.
Di mana mereka?
Aku akan ambil lagi.
Saya makan sup kimchi di sini
beberapa kali untuk makan siang.
-Tetapi rasanya berbeda di malam hari.
-Ya.
Mereka menggunakan kaldu yang berbeda untuk rebusan
saat makan siang dan makan malam.
Mereka menggunakan air beras untuk makan siang
dan kaldu daging untuk makan malam.
Katanya karena
makan kuah berminyak waktu makan siang
dapat menyebabkan gangguan pencernaan di tempat kerja.
Begitu. Jadi mereka menggantinya.
Wah, aku tak percaya kamu menyadarinya.
Kau juga seperti itu, Sung-gu.
-Maaf?
-Maksudku, kamu fleksibel.
Anda dan pemiliknya di sini.
Ya, saya cukup fleksibel.
Pembuka botol.
-Pembuka?
-Ya.
Bukankah kamu sudah membawanya sebelumnya?
-Maaf.
-Tidak apa-apa. Aku akan mengambilnya.
Maukah kamu? Itu ada di dalam sana.
Ngomong-ngomong, apakah Tuan Kim baik-baik saja?
Tuan Kim yang mana, Tuan?
Tuan Kim Nak-su.
Anda pergi ke pabrik Asan, bukan?
Ya.
Saya kalah dalam permainan batu, gunting, kertas,
jadi saya tidak punya pilihan!
Aku yakin kamu sengaja kalah.
Kamu orang yang sangat perhatian.
Oh, tidak. Sama sekali tidak, Tuan.
-Jadi ini sebabnya dia mengumpulkan kita di sini.
-Tepat sekali.
Bagaimanapun, ini adalah perjalanan bisnis,
jadi saya berkeliling saja.
Saya bahkan tidak punya waktu
untuk merokok dengan Tuan Kim.
Tetap saja, Anda harus memperlakukannya dengan baik.
Anda mungkin akan bekerja untuknya lagi.
Saya tidak yakin itu akan terjadi.
Kita tak pernah tahu.
Segalanya selalu berubah.
Jika dia kembali,
saya akan menyambutnya dengan tangan terbuka.
Saya masih harus banyak belajar.
Oke, isi gelas kalian. Ayo minum.
Ya, tentu saja.
-Isi gelas kalian, semuanya!
-Oke.
Izinkan saya, Tuan.
Saya seorang pemimpin yang sangat beruntung
karena memiliki anggota tim yang hebat.
Baiklah, Tim Penjualan!
-Ayo pergi!
Ayo lakukan ini.
Ya ampun.
Masih ada lagi?
Aduh, aku kenyang.
Aku nggak yakin bisa makan lagi.
Itu udang. Favoritmu.
Aku yakin kamu masih punya ruang untuk lebih.
Jeong-tae,
apakah kamu sempat
melihat apa yang aku kirim kepadamu?
Ya.
Saya melihatnya.
Baiklah, aku menyusunnya dengan terburu-buru.
Bagaimana menurutmu?
Itu bagus.
Sejak Anda baru direkrut,
Laporan Anda selalu rapi.
Oh, baiklah…
Saya tidak mencari pujian.
Tolong beri tahu saya
jika saya perlu merevisi sesuatu.
Apakah kamu serius?
Ya, tentu saja.
Apa yang ingin Anda sampaikan kepada saya
melalui laporan itu?
Maaf?
Kamu menuliskannya untukku.
Bukankah begitu?
Sudah kubilang padamu.
Ini untuk pelatihan di pabrik.
Ini tentang bagaimana stabilitas
memiliki dampak positif pada produktivitas--
Baik. Terus kenapa?
Apa yang Anda sarankan agar kita lakukan?
Untuk menciptakan
budaya organisasi yang lebih datar--
Menciptakan
budaya organisasi yang lebih datar
pekerjaan Anda di pabrik?
Sejujurnya saya tidak mengerti
untuk apa laporan itu
atau apa yang ingin Anda katakan dengannya.
Saya sama sekali tidak tahu.
Terorganisasi rapi,
tetapi tidak ada isinya.
Dengan baik…
Saya masih harus banyak belajar, Tuan.
Aku akan mengingatnya. Maaf.
-Ya.
-Ya?
Saya pikir laporan itu
mengatakan banyak hal tentang Anda.
Dasar berandalan.
Apa yang kamu lakukan bukanlah pekerjaan.
Jika apa yang aku lakukan bukanlah pekerjaan,
lalu apa sebenarnya yang saya lakukan?
Anda hanya mengikuti arus saja.
Pekerjaan adalah tentang tanggung jawab.
Tapi Anda tidak mengambil
tanggung jawab apa pun.
Tidak. Kamu bahkan tidak tahu caranya.
Saya dikirim ke pabrik,
dan saya tidak tahu
bagaimana cara bertanggung jawab?
Kamu benar-benar tidak berubah sedikit pun.
Anda selalu menjadi
anggota tim yang sangat hebat,
tapi pada akhirnya,
Saya kira Anda tidak bisa menjadi
pemimpin yang baik.
-Nak-su.
-Tunggu, Jeong-tae.
Apakah kau menelponku jauh-jauh ke sini
hanya untuk mengatakan hal-hal seperti itu?
Aku mengatakan ini hanya karena aku peduli
dan khawatir padamu.
Karena kamu peduli dan khawatir padaku?
Baiklah. Ngomong-ngomong, alasan
aku memanggilmu ke sini hari ini--
TIDAK.
Apakah kamu punya hak
untuk mengkhawatirkanku?
Apa?
Kaulah
yang mendorongku ke neraka ini.
Maksudku, pelaku macam apa
yang mengkhawatirkan korbannya?
-Nak-su, kamu benar-benar--
-Aku tidak bekerja?
Lalu apa sebenarnya yang telah kulakukan
selama 25 tahun terakhir ini?
Anda sungguh tidak mengerti, bukan?
Kau benar. Kurasa tidak.
Itulah sebabnya aku membersihkan kotoran anjing
di beberapa pabrik di usiaku sekarang.
Benar. Itu pekerjaan yang cocok
untukmu, punk.
Apakah saya hanya mengikuti arus saja?
Lalu bagaimana dengan mencuci
pakaian dalam dan kaus kaki Anda?
Apakah itu tidak dihitung sebagai pekerjaan?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Jika Anda meminta rekan tim Anda
melakukan hal itu sekarang, Anda akan dituntut.
Kapan aku memintamu mencuci pakaian dalamku?
Kalau begitu, silakan saja tuntut saya!
Kamu tidak pernah bekerja
dengan staf yang lebih muda. Tapi aku pernah.
Aku terjebak di antara kamu dan yang lainnya,
mencoba menyenangkan kedua belah pihak!
Begitulah caraku membawamu sejauh ini!
Dan ini yang kau katakan padaku?
Lalu bagaimana dengan Anda?
Menurut Anda, siapa yang membantu Anda mempertahankan pekerjaan Anda?
Apakah Anda mengatakan itu Anda?
Tentu saja, dasar bodoh!
Kamu bisa langsung dipecat!
Akulah yang berjuang mati-matian
untuk membelamu!
Transfer ke Asan berakhir
gara-gara aku! Mengerti?
Dasar brengsek.
Jadi begitulah yang terjadi. Saya tidak tahu.
Saya benar-benar tidak punya ide sama sekali.
Aku pikir itu karena Do Jin-woo
lebih berguna untukmu daripada aku.
Dan karena aku tahu semua masa lalumu yang kelam,
kamu merasa tidak nyaman saat aku ada di dekatmu.
Jadi kupikir kau memanfaatkan kesempatan itu
untuk akhirnya melepaskanku.
Tapi itulah rencana besarmu.
Wow!
Brilian, Baek Jeong-tae.
Kau bajingan.
Apa, kamu pikir kamu pemimpin yang baik?
Kau menyingkirkan juniormu,
yang mencuci pakaian dalammu
dan membersihkan kekacauanmu,
Lalu berpura-puralah murah hati.
Apakah itu pemimpin yang baik?
Kamu bangsat.
Hal terburuk yang pernah terjadi padaku
menjadikan kamu sebagai seniorku.
Jika suatu hari kamu dipecat,
aku akan mengatakan hal yang sama kepadamu.
"Saya pikir Anda hanya menjalani
rutinitas sebagai seorang eksekutif."
Berani sekali kau!
-Apa?
-Bajingan!
Setelah semua yang telah kulakukan untukmu,
bagaimana mungkin kau bisa?
Aku tidak melakukan pekerjaan apa pun? Aku?
-Hei!
-Bajingan kau.
Hanya sekadar melakukan gerakan?
-Jadi, kamu bekerja?
-Bagaimana kamu bisa mengatakannya?
Kamu selalu bermain golf di luar sana!
Hei! Setelah semua yang kulakukan untukmu!
Sialan!
Kau dari semua orang tidak bisa melakukan ini padaku,
dasar bajingan!
Kenapa aku tidak bisa? Dasar bajingan!
-"Bajingan"?
-Kau lebih buruk dari...
-Apa yang terjadi di sini?
-Kamu benar-benar...
Aku benar-benar kacau.
Tapi aku merasa anehnya tenang,
dan kepalaku jernih.
Apakah karena
ketidakpastiannya hilang,
apa pun hasilnya?
Ha-jin, maafkan aku.
Kurasa ini sudah cukup bagiku.
Mereka bilang itu sungguh lezat.
Halo.
Saya perlu memakai lebih banyak tabir surya.
Aku bawa beberapa.
-Hai.
-Halo.
-Ayo!
-Ayo kita lakukan ini.
-Baiklah. Ayo pergi.
-Ayo pergi!
Semua orang, goyangkan saja
-Goyang ke kiri!
-Goyang ke kanan, atas dan bawah
-Goyang itu
Pasti sangat mendesak
baginya untuk datang di akhir pekan.
-Halo, Tuan.
-Anda bisa saja menelepon.
Ya ampun…
Sepertinya Anda telah melalui banyak hal.
Baiklah, mari kita masuk ke dalam.
Tentu.
Wah, sudah lama.
Tempat ini benar-benar telah berubah.
Kamu bisa saja menelepon.
Kenapa jauh-jauh ke sini?
Di akhir pekan, tak kurang.
Saya pun tidak ingin datang.
Tuan Kim.
Ya?
Anda seharusnya mendengarkan Baek Jeong-tae.
Aku bilang padanya aku akan memberitahumu,
tetapi dia bersikeras melakukannya sendiri
dan mengatur pertemuan itu.
Tapi kalian berdua bahkan tidak sampai
pada inti persoalan.
Ya ampun.
Jadi apa inti persoalannya?
Benar.
Mari saya jelaskan.
ACT telah memutuskan untuk mengurangi jumlah tenaga kerjanya.
Tentu saja, itu berlaku untuk staf di kantor pusat.
Dan pabrik Asan
juga perlu direstrukturisasi.
Jadi, tentang itu…
Kami butuh bantuan Anda, Tuan.
-Saya?
-Ya.
Saya hanya berada di Tim Manajemen Keselamatan.
Tim SDM di sini
bersekongkol dengan Tim Produksi,
jadi mereka tidak mau mendengarkan kita.
Satu-satunya orang
yang bisa saya minta bantuan untuk ini
adalah Anda, Tuan.
Apa yang seharusnya saya lakukan, tepatnya?
Nah, jika pelanggaran manajemen keselamatan
mulai menumpuk,
kita dapat menggunakannya sebagai alasan
untuk menekan mereka agar mengundurkan diri.
Itu adalah metode yang pernah kami gunakan di sini sebelumnya.
Pak.
Hanya 20 orang.
Silakan buat daftarnya minggu depan.
Ketika kantor pusat memberi Anda tugas,
hadapilah itu secara langsung.
Jika ini berjalan dengan baik,
Anda tidak akan membutuhkan Baek Jeong-tae.
Aku akan memastikan kau kembali ke kantor pusat.
Pasti sulit
untuk merayu Baek Jeong-tae.
TIDAK?
Gunakan kesempatan ini
untuk mendapatkan sisi baikku.
Oh, dan…
Di sini, Tuan Kim.
PROGRAM PENSIUN SUKARELA
Jangan salah paham.
Pengumumannya akan diumumkan hari Senin.
Saya berikan ini kepada Anda sekarang,
supaya Anda dapat memeriksanya.
Baiklah, aku tidak dapat menahannya
bahkan jika kamu salah mengartikannya.
Saya akan pergi sekarang, Tuan.
Hati-hati di jalan.
Pastikan Anda membacanya dengan saksama.
Halo.
-Halo.
Selamat pagi.
Enam, tujuh, latihan punggung.
Satu, dua, tiga, empat.
Lima, enam, tujuh, delapan.
Dua, dua, tiga, empat.
Lima, enam, tujuh, jalan.
Satu, dua, tiga, empat.
Lima, enam.
Lakukan dengan benar.
Tiga, empat, lima, enam,
tujuh, delapan.
Satu dua tiga…
Tiga, empat, lima, enam, tujuh, delapan.
Satu dua.
Lakukan latihan keselamatan dengan benar.
Dua.
Lima, enam, tujuh, delapan.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh, delapan.
Dua, dua, tiga, empat.
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam, tujuh.
Lakukan latihan keselamatan dengan benar!
KEHIDUPAN IMPIAN Tn. KIM
Tangga tanpa platform kerja
merupakan pelanggaran aturan keselamatan.
Kataku, bersihkan!
Saya mendengar bisikan-bisikan
tentang kembalinya Tuan Kim.
Mengapa Tuan Kim masuk dalam daftar itu?
PENSIUN SUKARELA
Anda tidak pernah peduli
dengan pabrik.
-Ada apa dengan perubahan mendadak ini?
-Aku hanya melakukan pekerjaanku.
PELANGGARAN KESELAMATAN
Apakah menuliskan daftar itu
akan membawanya kembali ke kantor pusat?
Anda mungkin juga bisa menjadi pesuruh.
-Apa lagi yang akan kau lakukan?
-Bajingan kecil.
Ayo kita kerjakan.
Pergilah kalau tidak mau.
Halo, Tuan Kim.
Dan cobalah untuk mempertahankan pekerjaan Anda
selama mungkin.
Itulah rasanya menjadi orang tua.
Datanglah ke kantor pusat
dan bawa laporan Anda.
Anda menyebut ini "pekerjaan"?
Dan tidak peduli bagaimana aku melihatnya…
itu tidak terasa seperti pekerjaan.
Terjemahan subtitle oleh Juyoung Park